tervvezéret modell- rend fenttartás, itt ha teljesen kész a projekt adjá át
agilis- változáshoz történő alkalmazkodás, kevésbé minőségi, folyamatopsan publikáják a vevőnek, mimndedn apró váéltozáskor
formális- minőségi, a két módszer keveréke. 
álatában vegyítve jelennek meg

agilis módszerekgyors alkalmazás fejlesztés a célja
a változás minden lépésben beépíthető
kis csapatok végzik el(3-4)
minél hamarabb publikáljunk(3hét)
ügyféllel való szoros kapcsolattartás
dokumenmtáció hiánya megnehezíthető a későbbi fejlesztést



program három rétege
adattár(backend)
üzleti logika(pl számla áfakzezelés)
felhasználói felület(frontend)


scrum módszer
agiis szoftverefejlesztési technológia
1. tervezés
2. demók
3. finish
ferlmérés fejlesztés áttekintés kiértzékelés 


kanban módszer
látszik a haladás és a feladatok


